chava le tengo que anunciaron una cosa
que es tremendo pero tremendísimo el
aviso resulta ser que me chavalería
puntocom que ya sabéis que en nuestro
foro de internet y todo el rollo de este
no me chavalería puntocom que os invito
a todos a que registre y aquí pues bueno
podéis encontrar todo tipo de cotilleos
no metéis hay salsa de youtube hay salsa
de política sal se o de programas de
televisión vale podéis estar aquí
debatiendo con todos los con todos los
chavales de la chavalería y la señoría
es sobre la isla de la tentación 'gran
hermano' sobre todo lo que haya en el
momento vale entonces además justo
cuando te donado vice se cierra el
directo zorro un café de miel de zorro
con muchísimas gracias trío muchísimas
gracias doble doblemente vale y nada lo
que os iba a decir que tenemos una
tienda en mi chavalería puntocom que
hemos inaugurado hace poco vale tenéis
códigos de descuento si estáis
registrado ok y si no pues no sé si
también me chavalería puntocom entráis
aquí en la tienda
los tres en la tiendecita vale y ahora
estamos colaborando con racks mafia que
sabéis que es la tienda de invictos vale
de calidad de calidad los productos que
te cagas vale aparte de que estemos
colaborando con rock mafia que podéis
comprar aquí con un descuento vale
escúchame lo compréis aquí con un
descuento teneis artículo baratito vale
su articular citó su funda de móviles
teclados ratones auriculares y además
tenemos esto
que son camisetas que nos hace un
ilustrador que se llama apodo ok iremos
añadiendo más camisetas lo que pasa que
me tengo que informar bien de qué tipo
de camisetas se pueden poner o no o qué
tipo de ilustraciones se pueden vender o
no aquí tenéis una del equipo efe que el
equipo efe/david santo y el murciano
vale y aquí tenéis una camiseta que es
del carlos salgado vale ya sabéis quién
es carlos salgado cuyos beneficios van
para él
para carlos salgado vale y bueno lo que
queráis probar la tienda que la gente
está muy contenta con la tienda porque
los productos al parecer pues llega muy
bien y muy rápido así que oye yo yo
súper contento de que todo el mundo esté
contento vale y bueno hoy voy a
reaccionar a una cosa que me habéis
mandado y es que dallas responde a
revenant vale ya sabéis que hace un par
de días aproximadamente nos llegó
anteayer creado fue antes de ayer
sí sí creo fue antes de ayer no estoy
seguro porque no sé el día que vivo pero
bueno la cosa es que
l con de muchas gracias churrera
muchísimas gracias al esconder tengo
motor siempre porque gracias a tus cinco
sub regaladas
gracias a tus cinco sub regalada estamos
a punto a punto de llegar a 400
suscriptores a punto de llegar a 400
suscriptores ahora mismo me marca 394
pero yo me imagino que se tendrá que
actualizar me imagino que se tiene que
actualizar por que anteponía 390 y pico
también así que me imagino que estamos a
punto punto a punto a punto de llegar a
los 400 suscriptores
me parece me parece impresionante no me
parece muchísimo no bueno vamos a vamos
a arte mano revela hizo un directo
anunciando que le habían archivado la
denuncia que le puso dallas vale dar un
día muchísimas gracias bienvenido de
corazón
seguro después de este trato llegamos a
los 400 vale
y aparte de contar eso tomes muchísimas
gracias a parte de contar eso contó cómo
queda la le había hecho o lo había hecho
supuestamente una especie de chantaje en
el que le estaría ofreciendo información
troll muchas gracias información algún
cotilleo algún comentario que le había
hecho su ex novia la ex novia de revelan
algo que habría dicho por ahí y se lo
contaría a cambio de que aceptara el
acuerdo no el acuerdo que da la le
ofreció era me pagas él
me pagan lo que me ha costado el abogado
lo que vamos a ponerte la denuncia pide
perdón y te la quito fuera no me vuelves
a decir ninguna broma de este tipo y te
la quito no
y revela en el directo primero aceptó
luego no no sé cómo que en el directo se
puso a basil darle mucho pero al final
decidió y a juicio vale vamos a ver qué
es lo que a contestar dallas si no
sabéis todo el contexto y el clic de
rever a buscarlo en el canal secundario
valiosas y si me acuerdo lo pondré en la
descripción
el conde el conde
aquí en la regalado otra su aquelarre de
otras muchas gracias churra pues ya
aseguró que hemos llegado pero lo vemos
cuando terminemos vale vamos a hacerla
[__] qué puntos 22-13 ojo ojo qué
punto mentiroso
y yo quede constancia aquí
me acabo de verdad la hora con la
camiseta que se habrá puesto la camiseta
verde y ese ha sido yo hoy grabando el
vídeo de la piruleta o sea tengo el
móvil cargando luego los sellos que
graba un vídeo la graba un vídeo esta
tarde bueno esta tarea esta mañana no me
colgando ha sido exquisito se donde vivo
es que no sé dónde ni cuándo vivo bueno
la cosa
hemos grabado un vídeo para la piruleta
y soy tan [__] que después de
grabar me di cuenta que tengo una
camiseta verde ya sabéis que los vídeos
de la piruleta son con broma a ver es
otro verde es un verde muy oscuro
la camiseta que llevaba puesto anoche
vamos a ver si se puede editar bien el
vídeo
por cierto hay de miniatura para pino
legistativa de la tela digo la realidad
a ver a ver
te pido disculpas porque tienes razón
en que tengo razón en que el tipo se
dedicó a calumniar
te pido disculpas ya que ves que es el
perfil real en este su perfil real
te pido disculpas porque tienes razón y
ya está no me gusta tener movidas con
nadie
y le dije pagarás las costas como
dijiste también no pagarás las costas y
diste tal cual que ni siquiera son
costas a ver costas no es el so court
cosa sería a ver si yo no la lió costa
es
[Música]
bueno sería algo similar pero no diré
saber cuando a ti te condenan en costas
a costas en las costas judiciales se
incluyen más cosas que hacer se incluye
algo más que lo que le ha costado a la
otra parte el abogado simplemente saber
es como algo más es como un porcentaje
de lo que tú hayas pedido y los gastos
de jugado del reggae es algo más amplio
vale es darle a lo que le pide es lo que
él salas tan abogado oye yo me gastaba
hecho en abogado y tal
pues sí claro este tema lo pagaré yo me
pareció raro lo que dijo y además no
enseñó nada a él ni un solo mensaje ni
nada
gracia muchísimas gracias a un anónimo
un anónimo le ha regalado
qué cosas es amargar a no un espectador
anónimo ponía no
un espectador con muchas gracias por el
galés a sub
por supuesto skin y por supuesto si
hubiera estado bien por parte de revelan
mostrar alguna prueba de eso no también
entonces qué pasó con este tema y él
dijo lo voy a pagar yo
y dije ok ningún problema y entonces
dijo el abogado tranquilo ya me dijo que
le iba a pagar el listo que hace
posteriormente cuando
lo dejamos de estar que fue lo que ha
pasado literal o sea podríamos haber
seguido con el caso con el abogado pero
no lo seguimos porque el tipo ya en esta
confesión servicio y razón es de mal
barrio y es terminar bien ningún
problema soy benevolente ademar como
andamios doble vientos que honduras
muchas gracias
de fox muchísimas gracias
ojo ojo con la versión que cuenta de las
de los hechos
adrià no son subs pero algo es algo ya
que decía algo cabron 1.320 como thor
siempre no muchísimas gracias muchísimas
gracias de verdad no hace falta equipo
más finalmente tengo el chance de verte
en directo siempre te he escuchado los
extractos mientras trabajo vamos
chavales que el el socas tiene que
respetar el nivel de javi perdona
perdona y oh gaming esos son 65 pesos
mexicanos o dólares dólares de los
dólares
no estar estás loco no no es que no
tengo el móvil y no lo veo en serio tío
y yo no hace falta de verdad es de
verdad no es necesario tantísimo de
verdad yo mira con que hagáis miembros
como los siempre le de verdad y yo
estáis locos
estáis loquísimo
vamos a entrar nos lo que estamos por
favor que esto luego lo subo al canal
secundario y está la gente el vídeo
empieza en el minuto 10 y voy a manejar
voy a voy a poner a alguien a banear a
todo el que diga empieza en tres minutos
que no son vídeos que los del canal
secundario no son vídeos son pocas son
estratos de directo que me da igual si
40 minutos estoy hablando una cosa y de
lo que pongo en el título estoy hablando
10 que no se entera la gente tus vídeos
es que le meten mucho relleno que era un
vídeo
que era un vídeo
de verdad amaba cuando tuve un programa
de televisión que te digo yo que te digo
yo
un programa sálvame por la noche por
ejemplo sálvame o por ejemplo
milenio no el de iker gimeno
seguramente en el título del programa o
en el anuncio del programa van a poner
lo que más llama la atención pero dentro
del programa hablan muchas cosas vale
estos son trocitos del directo que yo
tengo la gentileza porque soy muy buena
gente de subirlo
a ver yo creo que lo que da la están
tendiendo a estar dando a entender no sé
si me equivoco no voy a rebobinar un
poco voy a rebobinar un poco porque el
clip solamente dura dos minutos quiero
enterarme bien yo creo que lo que es
darla la versión que está engordada
sería que revelan quedó con él quedó con
él o sea que la chola cucamonas como
llamamos aquí en sevilla no yo creo que
revelan quedó con él en que sí que se
disculpaba y le pagaba lo que haríamos
tras la boda o no que en su momento en
su momento yo en mi caso lo vi mucho lo
vi bien lo mismas que justo de hecho
está porque mira este dinero lo que
pagará voy a lo recuperamos por otro
lado pim pam y además que lo había gusto
porque yo había dicho muchísimas cosas
en aquellos años muchísimas cosas que lo
que dijo revelan entonces
yo lo que pensé dije pues revela fabra
fuego habrá visto de rever a un proceso
penal o sea yo estas cosas lo que lo que
veo quedar las tenía que haber tirado
por lo civil vale lo de revenga no sé si
hubiera tenido recorrido pero por
ejemplo de lo del jueves por lo civil si
hubiera tenido recorrido cien por cien
seguro y los de otros también
pero cuando tiras por lo penal es más
complicado que haya juicio vale cuando
tiras por lo penal mira el juicio como
es michu ya eres ya de por sí fue un
logro que consiguiera que hubiera juicio
o si no recuerdo mal si no recuerdo mal
hubo dos recursos por parte de la otra
parte para no ir a juicio o para que no
hubiera juicio para que lo archivará
sabe y ya un logro que por lo penal por
calumnias e injurias consideras que haya
juicio para entonces tiene que ir por lo
civil derecho al honor algo por el
estilo vale por lo civil tú presentas
demandas y esas van para trámites 100%
sabes la de revés yo creo que a lo mejor
revela no le ha visto tanto peso a lo
que él ha dicho que fuerte y feo vale
fuerte y feo como el fuerte feo no es
fuerte y feo lo que ha dicho yo no
considero eso que sean broma
valeri chistes la verdad
y si alguien lo considera chiste por sus
chistes de chistes para cagarse en su
estampa porque a mí me hace un chiste
así y la verdad que me acuerdo de todo
tus familiares me entienden entonces
claro pero esto para un juicio penal
para un juicio penal
sería calumniar hombre le estaban
imputando a alguien un delito a
sabiendas de que no es así pero no es un
pedo
pero pero claro esto para un juicio
penal entonces la versión de dallas y
tarot rey que tal y taro muchísimas
gracias la versión de dallas sería que
sí que aceptaría ese acuerdo revela sí
que aceptaría ese acuerdo pero que al
final le hizo la cuca mona vale o sea
que cogió
le dijo que sí que se estaba el acuerdo
entonces dallas lo dejó pasar cuando el
juez sobre
nunca me acuerdo decir bien la palabra
sería sobreseído pero como sería el
verbo
sobreseyó sería sobreseyó karime
sería sobreseyó cuatro vuelos sobreseyó
si es que esa la palabra correcta pues
dará el abogado lo dejaron estar porque
ya él quedó en hecho y ahora lo han
dejado estar y el otro lo ha hecho la
cuca mona
la educadora según la versión de the
washington state gabi mano saludando
muchísimas gracias ángel muchísimas
gracias dios soy enorme
javi sé que no tiene nada que ver al
tema pero hay una chica que quiero mucho
y ve tus directos se llama ainara la
puedes saludar hombres que si tú la
quieres yo también la quiero ainara un
beso beso a bailar a un besote
esta sería la versión de dallas creo
escucharlo porque yo lo entendió así no
sé si usted el había entendido igual que
yo y entonces dije abogado tranquilo ya
me dijo que le iba a pagar el listo
parece posteriormente cuando
lo dejamos estar
porque no se lee platero revelarlo con
para cosas el chiste de humor negro
porque ha puesto la palabra negro sobre
michael jackson pero la diferencia que
uno está muerto dice no hechos
injuriantes
gracia jonathan hombre esto no sería
ánimo defendendo ni rector gente y bajo
ningún concepto no porque dallas nunca
lo había atacado a él anteriormente de
hecho al que me ha puesto de michael
jackson a platero deciros que además hoy
michael jackson a un muerto por tercera
vez o cuarta palomino ha salido absuelto
hoy michael jackson ha sido absuelto tío
y por cierto pronto viene a mi canal
quede con él esta semana pero no he
podido a ver si esta semana puedo face
rock sabéis quiénes face rock es un
youtuber que habla mucho de michael
jackson y también ha sacado un libro
sobre michael jackson viene esta semana
el canal mañana viene un youtube de los
más grandes de habla hispana
uno de los youtubers que más
suscriptores es quien está en el top de
suscriptores en el top 5 diría yo de
suscriptores mañana aquí en javier
canijo no faltéis mañana mañana bien
estamos aquí en charlas estaremos un
ratito de charla y por la tarde yo voy
al canal de juanjo vale por la tarde yo
voy al canal de juanjo cadena blog
ok pero aquí por la noche mañana se
viene una charla interesante con uno de
los youtubers macho no sé si al final de
este directo de higiene os lo diré
mañana aquí no entiendo la gente que
defiende indultos o calumnias con que
sumó ya que no tiene nada que ver una
cosa con la otra un chiste puede ser un
delito mira por ejemplo que veáis una
cosa
si yo por ejemplo
si yo por ejemplo vale yo creo que yo
creo que se puede hacer humor con todos
y se puede hacer humor con todo por
supuesto pero yo creo que no haces humor
en el momento que está haciendo daño
vale como por ejemplo el caso de la niña
que él graciosito este de rol 10 se
evapore de su nombre los tweets que
ponían por muchos fuera 2002 y que diga
que otros youtube o asier no sauron play
no tiene sus cuidados nivel ni de coña
porque se pone así a otro nivel
no a ese nivel no con nombre no la
verdad que no
se puede hacer humor con todos y siempre
y cuando no estés haciendo daño a
alguien en el momento que estás haciendo
daño no estás haciendo humor vale por
ejemplo a dallas es que es que a ver a
dallas no le puedes hacer humor con eso
porque eso es algo que le duele
muchísimo en su vida hoy aquí no le
diría eso pegado la [__] que yo creo
que es de las peores cosas tienes que ir
la vida pero imagínate no por ejemplo
el presidente del gobierno de hace una
década que era mariano rajoy y entonces
me viene a la cabeza porque hoy había
gente poniéndolo en tuit no porque está
pablo iglesia diciendo que el han
amenazado por unos sobres con una bala
no sé qué no sé cuánto no
el presidente del gobierno mariano rajoy
ok
[Música]
fue acusado d
fue acusado de cobrar sobres en negro o
algo así no sé en qué quedó el juicio el
juicio fase poco el juicio fue hace poco
que me acuerdo vamos casi a ser el
juicio hace dos o tres semanas el caso
que hoy evitó un chiste muy bueno que
alguien decía mariano rajoy dice que no
sabe de qué se queja pablo iglesia que a
él también le mandaban muchos sobres y
no se quejaba sabes eso es un chiste
gracioso porque vos no vas a hacer daño
a mariano rajoy porque le digas eso me
entiende no vas a hacerle daño porque
[__] no creo que sea una pulsación a
verte estar abusando un delito pero no
es el mismo delito no sé si me estoy
explicando porque creo que esté
explicando un poco como el culo vale a
lo que voy es que a lo que voy es que
soy un mariano rajoy le pegaron una
[__] me acuerdo que estaba por la
calle que iba para un mitin eso está mal
cuando haces daño a quienes no lo
merecen el humor es libre pero tiene
igual responsabilidad para hacerlo claro
es que no sé qué ejemplo poner o estar
de permirá por ejemplo si fuera
imagínate que en vez de de pedo lo
estuvieran acusando le estuvieran
haciendo bromas con
imagínate que el que no es el caso vale
pero imagínate que él en algún momento
hubiera contado alguna anécdota de que
en el instituto en el colegio cuando la
pequeña robó una bolsa de caramelo lo
típico no robo una revista en algún
kiosco no imagínate no y que las en
broma con robar
un chiste que tenga gracia con nueva
pero para que sea humor también es muy
importante que tenga gracias vale pero
vaya con pero no su raza dice no los
motes de dallas seguro queda la tienes
de mote que cogiendo una menor incubando
la por detrás
estas le está imputando un delito no
literal no sería una calumnia legalmente
la pasa que los juicios de calumnia e
injuria por lo penal ya os digo que
tiene que ser algo muy grande muy grande
aunque a nosotros nos parezca grave y
feo este comentario tiene que ser algo
muy muy muy grande y con mucha
repercusión como para que te sientes
algo a alguien en un juzgado estas cosas
tienen que ir por lo civil lo del jueves
también lo tuvo que haber y tenía más
recorrido hubiera tener más recorrido
[__] si dios si el jueves no el jueves
la revista mongolia
perdió un juicio por lo civil porque
bueno sí pero en realidad el ejemplo de
la revista mongolia no valdría mucho
muchas gracias muchísimas gracias el
ejemplo de la revista mongolia creo que
no vale batería porque creo que lo que
más afectó en ese caso ya no es como
kari kari utilizaron
a ortega cano que creo que lo hicieron
como conduciendo un coche bebiendo algo
así sino creo que fue el hecho de vender
entradas con su imagen creo que fue algo
así lo que afectó más al caso no sabía
que en proponer o pero seguramente por
los de por lo civil o bien es lo mejor
desde mi punto de vista ya sabes que no
soy ningún tipo de aspecto y nada pero
por lo que veo en internet en
salvamentos los casos que hay por lo que
veo cómo se manejan las cosas estas
cosas se suelen llevar por lo civil
qué fue lo que ha pasado literal o sea
podríamos haber seguido con el caso con
el abogado claro claro
cuando el juez le dice a revela esto te
lo archivo el dallas ahora el abogado
recurre eso fue también lo que pasó con
win michu creo que incluso dos veces yo
creo que incluso dos veces tuvo que
recurrir hasta que llegaron a juicio
sabes que luego puede llegar o no puede
llegar por ejemplo dallas ha recurrido
el del jueves
qué más tiene por ahí pendiente ya que
eso están recurridos vale bueno si lo
del perro también la recurrió que lo del
perro ahora lo tiene que decidir la
audiencia provincial si hay juicio no
hay juicio saque lo de un culo del perro
a donde yo sé si no me equivoco no está
archivado
está todavía esperando la respuesta de
la audiencia la audiencia previa la de
siempre ven o la audiencia provincial
ahora son tres jueces que leen el
recurso que ha mandado el abogado de
dallas y toma la decisión de que haya
juicio no yo creo que todavía habla muy
pronto no por ahí pero lo seguimos
porque el tipo ya claro en esta
confesión
a ver sería cosa de ve sería cuestión de
ver las fechas
aquí no tiene calidad esto para verlo
pero sería cuestión de ver las fechas de
la conversación
porque el dallas en el momento que
archivaron le tenía que haber dicho
escuchame
me lo pagas o recurro casemos y
habérselo asegura
es de mal fario y exterminar bien ningún
problema soy benevolente otra mejora de
mar como andamios doble vientos que
honduras
muchas gracias mundo mediante world box
y entonces el plan de ok pues no pasa
nada lo dejamos correr listo aquí tengo
una compresión y realmente aquí tengo
una compresión y aquí tengo a él
diciendo que lo va a pagar a mí me da
igual sencillamente lo que quería una
disculpa en su momento le costó él le
costó le costó pero final se disculpó le
costó en pero al final del cuerpo
y como luego dijo que vale que lo pagaba
y le dije al abogado que esto ojo esto
hace más de un año de esto está hace más
de un año
que no es no es falso en absoluto todo
esto
por eso una pirula el reventón se
preparó la echo la pirula porque porque
es la pirula pues yo lo hubiera
recurrido si no me ha pagado todavía lo
hubiera recurrido es que yo creo que es
un tema de palo penal a lo mejor no
hubiera tenido mucho mucha trascendencia
no creo que lo hubieran puesto una multa
como que gordísima a rever a saber por
qué
no es como es que el tono aunque crees
que no estos los juzgados es sería la
acusación no quiero decir que es una
tontería lo que ha dicho que cualquiera
poder decirlo no sino que lo juzgado por
lo penal necesitan cosas con más
más peso sabe o sea más grande tío no sé
si me explico
bueno no me habéis mandado clics y darle
algo de lo de los de la proposición
indecente de lo de lo que digo revelan
no sobre que le quería mandó un mensaje
no sé qué es esto
no sé si la mencionado no ha demandado
que eso